# Профиль деятельности

## Кто мы?

Компания ООО «Кросс-Автоматика» с 2000 года работает на рынке промышленной автоматизации и связи. За это время приобретен опыт работы в области химической, нефтехимической, пищевой, энергетической и др. отраслей промышленности. Объектами автоматизации являются технологические процессы и производства, а также объекты энергетики предприятий. С 2002 г. компания также занимается проведением работ по заказам нефтедобывающих предприятий, профильных НИПИ и сервисных организаций в области нефтедобычи.

Одним из основных направлений, лежащих в области наших интересов, является разработка и внедрение **интеллектуальных автоматизированных систем**. За этот срок мы прошли долгий путь от научных разработок до внедрения на «земле» и многолетнего совершенствования и обкатки наших решений, основываясь на опыте работы непосредственно на объектах и пожеланиях реальных специалистов. Мы внимательно следим за развитием тенденций и идей от мировых лидеров в области создания технологий «интеллектуального месторождения» (**Smart Fields Technologies**), некоторые из них мы успешно интегрируем в свои системы, учитывая особенности отечественной технологической инфраструктуры. По направлению промышленной автоматизации наша компания предлагает предприятиям комплекс услуг по созданию систем от стадии проектирования до сдачи системы в эксплуатацию.

## Что мы делаем?

Мы предлагаем полный спектр услуг в области создания интеллектуальных автоматизированных систем, начиная с предпроектного обследования объекта, разработки ТЗ и проектной документации и заканчивая монтажными и пуско-наладочными работами, поставками технических средств, проведением испытаний. Также, мы проводим обучение и стажировку персонала, техническое сопровождение систем, сервисное и гарантийное обслуживание.

Мы готовы на любой стадии подключаться к уже ведущемуся у потенциального заказчика процессу создания новой техники в данном направлении и выполнять работы как комплексно, так и поэлементно, как самостоятельно, так и во взаимодействии с генпроектировщиками, генподрядчиками и другими соисполнителями.
