# Партнеры

## НП «Сибирское машиностроение»

ООО «Кросс-Автоматика» является участником некоммерческого партнерства «Сибирское машиностроение» с момента его основания.

Почтовый адрес: 644033, г. Омск, Красный путь, 109, к. 711.  
Тел.: (3812) 770-496, 770-475  
Факс: (3812) 77-04-51  
E-mail: npsibmach@yandex.ru

## ООО «Кварта Технологии»

Один из лидеров российского ИТ-рынка в области дистрибуции и продажи программных продуктов, поставки компьютерного оборудования и комплексных решений.

Почтовый адрес: Россия, 117485, Москва, улица Профсоюзная, дом 84/32, подъезд 6, 5-й этаж  
Тел.: +7 (495) 234-40-18   
Факс: +7 (495) 234-40-18 доб. 201  
E-mail: info@quarta.ru

## «Шлюмберже»

Признанный мировой лидер, предоставляющий нефтяной и газовой промышленности весь спектр современных технологий нефтедобычи, услуги по управлению проектами и информационные решения.

Почтовый адрес: Ленинградское шоссе, д.16 А, стр. 3 г. Москва, 125171.  
Тел.: (495) 935-82-00   
Тел./факс: (495) 935-87-80  
E-mail: russia-pr@slb.com

## ОАО «НК «Роснефть»

Лидер российской нефтяной отрасли и крупнейшая публичная нефтегазовая корпорация мира.

Почтовый адрес: 117997, г. Москва, Софийская наб., 26/1   
Тел. \+ 7 (499) 517-88-97  
E-mail: pr@rosneft.ru

## ОАО «Томскнефть»

Основное нефтедобывающее предприятие в Томской области.

Почтовый адрес: 636785, г. Стрежевой Томской области, ул.Буровиков, 23  
Тел. 8 (38259) 6-95-03  
E-mail: JSCTN@tomskneft.ru

## ОАО «ОНИИП»

Научно-производственный комплекс с полным циклом работ от разработки до выпуска изделий и комплексов радиосвязи с собственной базой микро и функциональной электроники.

Адрес: ул. Масленникова, 231, Омск, Омская обл., 644009  
Генеральный директор - Березовский В. А.  
Телефон: 8 (381) 251-49-00  
E-mail: info@oniip.ru

## ПО «Полет»

Одно из крупнейших промышленных предприятий России, которое специализируется на выпуске ракетно-космической и авиационной техники

Адрес: г.Омск, ул. Б.Хмельницкого, 226  
Телефон: (3812) 57-70-21, 51-00-87  
E-mail: info@polyot.su

## ИПФ «СибНА»

Лидер и надежный поставщик на рынке измерительной техники.

Почтовый адрес: 625014, г.Тюмень, ул. Новаторов, дом 8.  
Тел. (3452) 21-07-50, 21-24-35, 21-27-35.  
Факс (3452) 21-13-39  
E-mail: sibna@sibna.ru

## ООО «Преобразователь»

Предприятие, специализирующееся на реализации энергосберегающих проектов, на основе преобразователей частоты.

Почтовый адрес: 420061, Казань, а/я 124 Офис: 420073, Казань, улица Шуртыгина, дом 3.  
Тел.: (843) 239-33-79   
Тел./факс: (843) 273-30-39, 295-48-80  
E-mail: mailbox@preobrazovatel.com

## ОАО «ОНИИД»

Компания осуществляет следующие виды деятельности: проведение научно-исследовательских и опытно-конструкторских работ по разработке, изготовлению, испытанию, внедрению и реализации опытных образцов оборудования для нефтегазодобывающего комплекса, ремонт, гарантийное обслуживание и модернизация.

644021, г. Омск, ул. Б.Хмельницкого, д. 283  
Генеральный директор - Гринберг П. Б.  
Телефон: (3812) 36-06-64, 51-09-66; факс: (3812) 51-09-66, 32-32-30  
Сайт: www.oniid.ru  
E-mail: oniid@mail.ru

## ОАО «Славнефть-Мегионнефтегаз»

Является основным нефтегазодобывающим предприятием компании «Славнефть» (на паритетных началах принадлежит ПАО НК «Роснефть» и ПАО «Газпром нефть»). Предприятие осуществляет разработку нефтегазовых месторождений в Нижневартовском, Сургутском и Нефтеюганском районах Ханты-Мансийского автономного округа – Югры.

Почтовый адрес: 628684, город Мегион, Ханты-Мансийский автономный округ-Югра, улица А. М. Кузьмина, дом 51  
Тел.: +7 (34643) 4-10-09  
E-mail: odp@mng.slavneft.ru

## АО «НПЦ газотурбостроения Салют»

Авиационная моторостроительная компания, расположенная в Москве. Входит в Объединенную двигателестроительную корпорацию (АО "ОДК"), объединяющую более 85% активов отрасли.

Почтовый адрес: 105118, г.Москва, проспект Буденного, 16, к.2.  
Тел.: (499) 785-81-19  
E-mail: info@salut.ru

## ООО «СибКом Цифра»

Аккредитованная российская ИТ-компания по разработке программного обеспечения для систем автоматизации и цифровизации.

Почтовый адрес: 450078, г. Уфа, ул. Джалиля Киекбаева, д. 2  
Тел.: +7 (347) 222-84-22  
E-mail: info@sdigital.ru

## ООО «Холод-МК»

Предприятие, специализирующееся на производстве нестандартных металлоизделий, а также на металлических корпусов любой сложности и назначения.
